[API 명세서] https://www.notion.so/412fbeb1d26d40aea6f9534836c8385a?v=7de9b9c1d3aa419cab81fd202fc97123


1. **암호화 방식**
    - 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?
     => 단방향 암호화이다. 한번 Hash된 값은 원본 데이터로 되돌릴 수 없기 때문에
    - 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?
     => 보안이 강화되고 데이터 무결성을 검증할 수 있다.
    - 
2. **인증 방식**
    - JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요?
    - 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?
      => 사용자의 권한이 노출되기 때문에 도용될 수있고 데이터 유출이나 공격을 받을 수 있다.
      => 보완법 : 1.토큰의 만료시간을 짧게 설정하고 주기적으로 갱신을 해주어야 한다.
                  2. Refresh Token을 이용하며 만료되면 새로 발급을 받게만든다. 
                  
3. **인증과 인가**
    - 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요.
      인증 : 사용자의 신원을 확인한다. 로그인을 할 때 주로 사용한다. 
      인가 : 인증된 사용자에게 권한을 부여하는 것이다.
      
    - 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?
    => 인증이 필요한 API는 로그인을 하여 데이터의 수정, 삭제를 할수 있기 때문이고 인증이 필요하지 않는 API는 일반적인 정보를 조회만 할 수 있다.

    - 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?
    =>데이터를 수정, 삭제할 수 있는 권한이 있어서 인증을 해야한다!

4. **Http Status Code**
    - 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.
    200 : 요청이 성공적으로 처리되었다. 캐릭터, 아이템 조회, 삭제, 수정, 로그인 성공할 때 사용
    201 : 요청이 성공적으로 처리되어서 새로운 데이터가 생성이 되었다.  회원가입, 캐릭터, 아이템 생성시 사용
    400 : 서버가 요청한Json을 인식하지 못했다. 회원가입 시 입력할 데이터가 올바르지 않을 때,  로그인 할 때 비밀번호가 일치하지 않을 때, 미들웨어 인증할 때 오류시 사용
    404 : 요청한 데이터를 찾을 수 없다.  로그인을 하거나 캐릭나 아이템  조회 시 데이터가 없을 때, 캐릭터 삭제시 캐릭터가 없거나 소유자가 아닐 때사용
    409 : 요청과 서버가 충돌을 한다. 회원가입이나, 캐릭터 생성시 이미 존재하는 데이터일 떄 사용


5. **게임 경제**
    - 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.
        - 이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?
        => 게임 경제상 money를 제외한 다른 재화가 필요할 수 있다.
        - 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?
        => 예를들면 게임 내의 화폐와 자원을 관계형 데이터베이스로 엮는다. 1:N이 좋을 것 같다. money만을 유일한 화폐로 만들어리면 각각의 자원들 즉 아이템들이 경제성을 가지지 않을까?
    - 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?
    클라이언트가 가격을 조작할 수 있기 때문에 발생할 수 있는 문제가 있다. 이것은 대부분의 게임들에서 금지하는 게임 내의 화폐와 현실화폐의 거래에 이용될 수 있다.